Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен… осындай күйде телефон шала алмаймын.
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Нагоми-сан
қазіргі уақытта қарғысқа ұшыраған эмбрионмен бірге әлі де сонда қамалып отыр –
Яда яда яда Мен батып бара жатырмын
Арашико-сан!
«Шошқа еті лотереясын» қайтадан ұтасыз ба?
Юмэчи тосынсыйы
Бір нәрсе
Жалғыз гүл жасағаннан жақсы
Екі адам жасаса, ақша табады
Бұл менің қызметші жолым
Беттанко Беттанко
Иә, екі.
Ум...
Енді тоқтаймыз ба?
Неліктен?
Бұл ән менің кернеуімді төмендетеді.
Беттанко Беттанко
Ән айтуда
Менеджер Сізде қанша үстел қалды?
Бірліктің бағасы 0,5 иен болғандықтан...
Шамамен миллион дана?
Ия...
Жарайды, жарайды
Оны 5 адамға бөлсеңіз, әр адамға 200 000 дана беріледі.
Нагоми де дүкеннен бас тартқысы келмейді.
Егер мен мерзімі өткен 500 000 иенді осы айдың соңына дейін төлей алмасам
Біздің дүкен жабық сияқты.
Иә, кері санақ басталды.
Енді бәрі таусылды
Саусақтарыңызды жоғары жылдамдықпен жылжыту ғана қалды.
1 миллион дана қалды
Өлемін деген ниетпен жасанды гүлдер жасау
Саджи лақтырылды.
Саджи лақтырудың несі айып?
Сіз парақшаны ауыстырдыңыз ба?
Атмосфера бұрынғыдан сәл өзгеше.
Мм... Мен сия сатып алмаймын.
Сондықтан сияны барынша үнемдеу үшін басып шығарамын.
Ал... бұл ерекше.
Рахмет
Сізден бірдеңе сұрасам болады ма?
Иә, бұл не?
Дүкенге ақшаны қалай кіргіземін деп ойлаймын.
Бұл дұрыс.
Бұл оқиға емес пе?
Оқиға?
Ертең менің үйімде «Космо Мелос күні».
Келесі апта «Кафка Үлкен жарылыс аптасы»
Өйткені, оқиғалар тұтынушыларды оңай тартады.
Көңілді сияқты
Егер бұл стандарт болса, туған күн оқиғасы болар ма еді?
Туған күн?
Нагоми дүкені Kedamoland тобына кіреді.
Сіз еншілес дүкендерден көмек ала аласыз.
Туған күн оқиғасы?
Иә
Жақында туған күніңіз бар ма?
Мен саған туған күнімді айтқым келмейді.
Бұл уақытта ешкім тумайды.
Мен ертең 36-ға толамын.
Ертең? Мажуке
Арашико-санның туған күні Аряшитака
Ақша жоқ
Бюджетіңізді емес, басыңызды пайдаланыңыз
Керемет, Арашико.
Түсінікті
Мен саған көмектесемін
Хой Мэши
Тағы да солай
Оған көмектесу мүмкін емес.
Дәмі үшін ризамын.
Ика Шипон
Соғыс кезінде асқабақтың жапырақтары мен сабағын қайнатқан...
Арашико мен Нагоми
Бізде іс-шара жиналысы болып жатыр.
Мен оны уақытында орындаймын ба?
Мен флайерді өзінше ойлауға тырыстым.
Керемет, көрсетіңізші.
Менің ойымша, бұл аздап әсер етпейді
Жоқ, жеткілікті.
Мен де бағдарлама туралы ойландым.
"Чинчироринді" қайда қосу керектігін шеше алмай жүрмін.
Чи… Чин Чин…
Мен үшін әлі ерте
Бұл мені қызықтырмайды дегенді білдірмейді.
Жас ерекшелігі бойынша.
Сүйектерді ойнағанда жас маңызды ма?
Тотото... Әйтеуір, менің қолымнан мұндай көп нәрсе келмейді.
Бұл қиын ба?
Жоқ
Ендеше, бірге тағы біраз қорытындылайық.
Тексеру
Ум...
Қарсы болмасаңыз.
Арашико-санға торт дайындағыңыз келе ме?
Бұл арзан, сондықтан мен қарсы емеспін.
Мен қуырылған бұршақ өскіндерін жеуге тырыссам да.
Осыншама ақшаны қайдан аласыз?
Сонымен... Бірақ егер туған күн оқиғасы қызықтырақ болса
Бұл қызықты ма?
Бұл қызықты
Арашико мерекесіне кім келеді?
Маған бәрібір
Қожайынымды мазаламаңыз.
Тітіркендіргіш пе?
Мен асыраушымын
Қожайынымды қорғау дүкеннің аман қалуына әкеледі.
Дұрыс, менеджер.
Дұрыс айтасың, Юмэчи-сама.
Егер бұл тобыр қызметшісінің туған күні болса, бұрышта үндемеңіз.
Моб?
Сәлем Юмэчи-сан
Дамаре Саншита
Жасағым келсе, екеуің емін-еркін істей аласыңдар.
Толық емес жұмыс уақытында
Айтқанымды істедім, Юмечи-сама.
Бұл...
Жүріңдер, шошқалар, түскі ас уақыты келді.
Мажуке
Ондай нәрсе жоқ.
Арашико-сан?
Сіз ояусыз ба?
Иә, ертеңгі күн үшін алаңдаймын.
Сіз мұны көптен бері істеп жүрсіз бе?
Мен әшекейлеуді аяқтаймын деп ойладым.
Ри... Бұл шедевр.
Саған да көмектесейін бе?
Рахмет
Бірақ бәрі бітті.
Солай ма?
Бронды қалай жасауға болады?
Сіз еншілес дүкендермен жұмыс істей аласыз.
Зұлымдар Альянсы мен Шие Хачисай-кай арасында жақсы ынтымақтастық жоқ —
Кеттік...
Фуварин
Қош келдіңіз, жас ханым.
Жоқ... бұл дұрыс емес.
Біз қызметші дәмханасымен байланыстымыз.
Сен доссың.
Иә... Иә.
Кешкі сағат 18:00-де басталатын іс-шара бар, мен парақшаларды тарата аласыз ба деп ойладым.
Каоруко-сан
Әрине, жақсы.
Рахмет
Дұрыс, қазір бізде жұмыс күші жетіспейді.
Кішкене көмек алсаңыз жақсы болар еді.
Бірлесіп күресу
Сәлем Арашико-сан
Егер бұл сізге қолайлы болса
Мен?
Шибуи
Бұл жанды.
Иә
Егер осы шеберлердің бір бөлігі болса да үйлеріне қайтып бара жатқанда тоқтап қалса,
Иә, Юта Отокоцу
Біз қызметші кафенің әуесқойларымыз.
Туған күн оқиғасы?
Иә
Бүгін Арасико-санның туған күні.
18:00-де басталатын іс-шара бар.
Егер сіз тоқтай алсаңыз ...
Солай сияқты.
Ой, біздің туған күніміз бір.
Бүгін менің туған күнім.
Менің туған күнім сондай тамаша қызметшімен бірдей.
Каоруко бақытты
Фуварин
Құттықтаймыз Каоруко-чан
Тодороки мен Бакуго!
Солай ма?
Кешіріңіз
Арашико-сан, сен нешедесің?
Менің жасым 36-да
36 жаста?
Бала өгіз жолбарыс…
Керемет Менің 15 үздіктерім
Сіз үлкен ардагерсіз.
36 жастағы қызметші қыз керемет
Бұл майлы.
Мен сені ашуландырдым ба?
Жоқ, мүлде емес.
Мен жастың қызметші болуға ешқандай қатысы жоқ деп есептеймін.
Кешіріңіз, Каоруко, мен дәл қазір тыңдамадым.
Кеттік, Арашико-сан.
О, сен үйдесің бе?
Мен парақшаларды таратуым керек пе?
Бұл ақ-қара Cascus парақшасы
Бұл...
Жекелік
Бұл әлсіз тұлға.
Жарайды.
Менің ойымша, бұл Арашиконың қажырлы еңбегін жеткізетін тамаша парақша.
Кешіріңіз.
Кешіріңіз, бұл менің кінәм.
Жоқ, мен бақытты болдым.
Өзіңізге рахмет
Негізі, мен Арашико ашуланып, зорлық-зомбылыққа ұшырайды деп қорқамын.
Мен қорықтым.
Мен өзіме ашуланбаймын.
Дүкенде мені қорлағанда ғана аздап эмоцияға беремін.
Дүкен...
Менің ойымша, бұл соншалықты маңызды емес.
үшін да суық.
Ал мен төбелескенді ұнатпаймын...
Мен күңдердің төбелесетінін білемін.
Қақтығыс күшейіп жатқан бүгінгі Акибада
Мен зорлық-зомбылықты сақтау қиын деп ойлаймын.
Арашико-сан, егер сіз де қызметші болып тұруды жоспарласаңыз.
Сіз қаруды алуға да дайын болуыңыз керек.
Сіз жанжалдарды ұнатпайсыз.
Бұл жақсы.
Мен білдім
Ұрыспасаң, жоғалтатын нәрсең бар.
Кешіріңіз
Жоқ... не?
Маған көмектесе аласыз ба?
Шошқа күтуші қызға жол берме.
Еншілес дүкендер арасындағы дауларға тыйым салу керек.
Мен аздап ренжідім.
Мен сенімен біраз уақыт араласа аламын ба деп ойлаймын.
Фуварин
Мен оны қалдыра алмаймын.
Туған күніңмен
Арашико-чан
Сіз нені айтасыз?
Өйткені Арашико-чанмен туған күніміз бір.
Бұл... сіздің туған күніңіз бе?
Сонымен...
Бүгін осы Акихабарада менің туған күнімнен басқа балалар жоқ.
Бұл сізге қажет емес пе?
үшін мейірімді болды.
Туған күні бірдей болған балалар
үшін сабын көпіршіктері сияқты атылып, жоғалып кетті.
Бұл оны өлтіргеніңді білдіре ме?
Фуварин
Бастау уақыты жақындап қалды.
Сіз оқиғаның кешкі сағат 6-да болғанын айттыңыз.
Қорықпа.
Туған күн осында өтеді.
Қан?
Менің туған күніме сыйлық
Керемет, туған күн мен қайтыс болған күн бірдей
Менің туған күнім 2 сәуір.
Сонда не?
Менің туған күнім мен қайтыс болған күнім бірдей емес
Кешіріңіз
Қой арманда, тыныштықта демал.
Мен… осындай күйде телефон шала алмаймын.
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Нагоми-сан
қазіргі уақытта қарғысқа ұшыраған эмбрионмен бірге әлі де сонда қамалып отыр –
Яда яда яда Мен суға батып бара жатырмын
Арашико-сан
Tomato?
Бұл қызанақ шырыны.
Жақсы
Сізге не ұнайды?
Жыл
Бұл мен сенімді жұмыс.
Орал жарқырап тұр
Мен не істеуім керек?
Бұл шынымен генерал ма?
Бұл оған арналған.
Керемет тойлаңыз.
Сонымен, сіз торт сатып алдыңыз ба?
Сондықтан бұршақтың өскіндерін қуырып кеседі.
Бақытымызға орай, өкінішке орай, әлі шеберлер жоқ.
Мен асығыс тортты тығып, дайындаймын.
Шынымды айтсам, Юмэчидің нашар әрекеті бәрінің де көңілін қалдырды деп ойлаймын.
Мен... Саркастикалық пьесаларды орындау қиын.
Қалай болғанда да
Арашиконың туған күніне арналған тосынсый Мен оны міндетті түрде сәтті орындаймын
Зоя
Жоғары
Адамды таң қалдырған үлкен жетістік
Эден академиясының нәтижелері.
Даусыңды естігім келді. Сені көргім келді.
Мен жасадым, қайттым.
Мен қайтуға мүмкіндік алдым.
Біз өлеміз бе?
Бұлай жалғаса берсе, солай болады.
Мен әрқашан қызметші болғым келетін.
Мен мұны істей аламын ба деп уайымдадым.
Жұмысқа қабылдау…
Мен қай жерде қателестім?
Кешіріңіз
36 жыл бұрын бүгін туғаныма болмаса
Мұндай нәрсе
Бүгін Арашико дүниеге келген маңызды күн емес пе?
Өзіңізді жоққа шығаратын сөздерді айтпаңыз
Бұл мен үшін бос сөз
Өткен жылға дейін дуалдың ішінде болдым.
Туған күннің қызығы туралы айту
Тек пончик пен кафе ау лайт берілді.
Шарбақ ішінде?
Иә
Сондықтан биылғы туған күнді асыға күттім.
Барыңыз... Қоршау...
Сол «қоршау»?
Дегенмен, ол шын мәнінде аристократ. Өте сәнді киінген, иә?
Сонымен... солай
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Кешіріңіз, бұл менің кінәм.
Жоқ, керісінше.
Нагоми-санмен болған оқиға туралы ойланғанда
Мен өте қуаныштымын.
Мен дүкенге кездейсоқ қосылдым.
Келе алғаныма өте қуаныштымын.
Арашико-сан...
Жарайды
үшін оны іздеп жатыр.
Бұл дұрыс емес.
Қайырлы кеш, бұл Маннен Арашико.
баяу
Мұнайды қайда сатып жатырсыңдар, шошқалар?
Біздің іс-шараға кешігіп келу туралы не айтасыз?
Осылай қайтып келмесең, менің көңілім қатты қалады.
Торт ысырап болды
Сонымен... осылай болады.
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз."
Мен сені мұндай нәрсе үшін ешқашан кешірмеймін.
келді
Бұл түсініксіз, Окачимачи мырза.
Эй, мен Арашико мен Нагомиді көрмедім.
Бұл...
Сия сатып алғыңыз келе ме?
Құттықтаймыз Каоруко-чан
Туған күніңмен
Рахмет
Рахмет сізге Фуварин
С…
Нагоми-сан, аузыңды биік ұста
Орындау
Мен оны саған беремін
Ра... Арашико-сан
Оны өзіңіз ішіңіз
Бұл мүмкін емес.
Арашико-сан, мен жай ғана өтірік айттым.
Мен де қызметші болғаныма қуаныштымын.
үшінн салғаныма қуаныштымын.
Нагоми-сан
Каоруко-сан, бүгінгі сатылым жаңа рекорд.
Әрине менің туған күнім.
Сіз жындысыз ба? Бұл еншілес дүкен.
Сіз білесіз бе?
Бұл жерде тосын сый бар.
Аристократтар академиясына сұхбат
Менің сия сатып алатын ақшам жоқ.
Арашико мен басқаларды шығарыңыз!
Сіз тортты бүлдіргіңіз келе ме?
Шошқалар
Сіз фаршқа айналдырғыңыз келетін сияқтысыз.
Ой, мынау әбестік.
Бұршақ өскіндерін қуырған күндерім босқа кетпейді.
Маған дәл сызықты ұстануға рұқсат етіңіз
Егер сіз шошқамен аралассаңыз не болады?
Қызанақтар ойнағысы келеді
Өйткені ол сүйкімді
Нагоми-сан Нагоми-сан
Нагоми
Арашико-сан
Сен тірісің, мен үйге барамын.
Мені осы қиыншылықтың бәрін бастан өткерме.
Өлім тез көтеріледі
Эмма! Рэй!
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Нагоми-сан, жақсысың ба?
Нагоми-сан
Бұл туралы не істеуім керек?
Мен мұны білмедім.
Кінәлі осы жігіттер.
Ой... бітті, балалар.
Ке...Кедамоноланд тобы ауыздарын ашпайды
Дүкенің жойылып, табиғатта өлесің, шошқалар.
Араласпаңыз
Арасико мен басқаларды бірінші кезекте ұрлаған сен шығарсың.
Мен және қызметші
Топ үшін қайсысы құндырақ деп ойлайсыз?
Осындай касукасу әйелі
Ол қызметші болып біткенін айтты.
Мен топқа керекпін
Мен тұтынушыларды шақыра алмаймын.
Каскус деген кім?
Менің дүкенімде бірде-бір тұтынушы жоқ.
Туған күнің құтты болсын
Мен қызметші қыздың оқиға туралы айтатынына сене алар емеспін.
Кешіріңіз
Жоқ, мен...
Кешірім сұрағың келсе, алдымен дүкен менеджеріне бару керек.
Соңында мен іс-шараны өзім басқардым.
Ерте кірген өлім
Электр...
Туған күнің құтты болсын
Туған күніңмен құрметті Ранко-сан
36-ға толуыңызбен құттықтаймыз
үшін...
Нагоми неге жылап жатыр?
Жоқ... Мен жыламаймын.
Кішкентай өлім
Эй
Колла
Жоқ
Сіз оны жедіңіз бе?
Оны жесең, ішіңнен шығар.
Мен тамақ жеген жоқпын.
Ақымақ болма.
Бұл күні бірінші рет
Осы қалада маңызды адамдар
Орындалды
Додо... Бұл не болды?
Жоқ, ақша қайдан келеді деп сұрамаймын.
Өйткені, ақша дүниені айналдырады.
Бұл жақсы, бұл өте жақсы.
Өйткені мен оны ешқашан қайтармаймын
Өте жақсы Панда сияқты тамаша
Мен Уэноға бара аламын.
Окачимачи-сан қазірдің өзінде Уэно.
Жалғыз қызметші қойдың сатудан түскен түсімдері
Қызметші қой?
Сәлем Суймасен
Машита күң қойды жаншып жатыр
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory